Não, o conjunto de dados
não está organizado.
Para dados organizados,
precisamos que cada variável
seja uma coluna,
cada observação seja
uma linha
e cada tipo de unidade de observação
seja uma tabela.
Então, primeiro, temos
a representação duplicada
dos dados da data.
Uma nesta coluna aqui,
a coluna "data".
5 de janeiro de 2004, por exemplo.
Mês, dia, ano.
De novo aqui no final
do conjunto de dados,
com mês e ano
tendo suas próprias colunas.
Aqui está a representação duplicada
dos dados da data.
Isso significa que temos
duas representações
de dados de ano e mês.
Para organizar,
precisamos de um dia,
um mês e um ano.
Então, se tivermos
que atualizar os dados,
só precisamos atualizar
em um lugar.
Eu também afirmaria
que existem
dois tipos de unidades de observação
neste conjunto de dados;
dados de postagem do trabalho
e dados da empresa.
Para deixar isso organizado,
teríamos que separá-los
em duas tabelas.
Uma com dados da descrição,
com tudo do conjunto de dados,
exceto a coluna "AboutC".
E então a segunda,
a tabela "empresa",
somente com essa coluna
e esta coluna "AboutC"
ou coluna "sobre a empresa".
Para esse passo a passo,
vamos ignorar documentar
essa falta de organização,
e não consertar isso
na etapa de limpeza.
Quero manter essa lição curta.
Por exemplo, às vezes é bom
os dados não estarem organizados.
Jeff Lee explica isso bem
em sua postagem no blog
sobre dados bagunçados.
Pause o vídeo e tire um tempo
para ler este parágrafo.
Acredite quando digo
que depois deste passo a passo
e das visualizações
que você vai criar,
os dados estarão em um formato
bagunçado que funciona.